Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/extensions/strings/*/presonusstore.po
Languages: ja, zh

source: [Cloud]Add Workspace
ja: ワークスペースを追加
zh: 添加工作站

source: [Store]Created By
ja: 作成元
zh: 创建者

source: [Store]File
ja: ファイル
zh: 文件

source: [Store]Name
ja: 名前
zh: 名称

source: [Store]No workspace found.
ja: ワークスペースが見つかりませんでした。
zh: 未找到工作空间。

source: [Store]PreSonus Exchange
ja: PreSonus Exchange
zh: PreSonus Exchange

source: [Store]PreSonus Services Support
ja: PreSonusクラウドサポート
zh: PreSonus 云支持

source: [Store]PreSonus Shop
ja: PreSonusショップ
zh: PreSonus 商店

source: [Store]Size
ja: サイズ
zh: 大小

source: [Store]Support for PreSonus Shop and Exchange
ja: PreSonusショップおよびExchangeのサポート
zh: PreSonus商店和Exchange的支持

source: [Store]Upload to %(1)
ja: %(1) にアップロード
zh: 上传至 %(1)

source: [Cloud]Workspace Name
ja: ワークスペース名
zh: 工作站名称
